[음악]
여러분들은 아침에 일찍 일어나는 것을
좋아하나요 저는 원래 아침형
[음악]
인간이에요 아침을 더욱
생산적이고 집중을 잘할 수
있어요 전형 인간은
아니라서 저녁에 항상 피곤하고
무기력해요 퇴근하고 집에 오면
아무것도 안 하고
싶어요 회사 다닐 때는 항상 아침
6시 전에 일어나서 운동을 하고 책을
읽었어요 하지만 당연
늦잠 자는 것도
좋아해요 특히 동기나 의지가 크게
없으면 아침에 일찍 일어나는 것이
힘들어요
아침에 일찍
일어나려면
밤에도 일찍 자야
해요
요즘 침
다시에
일어나려고
노력하고
있어요
일어나서 공부도 조금 하고 일도 조금
하려고
해요 5시에 일어나는 건
힘들지만
일어나서
생산적이게 아침을 보내면 기분이 좋아
좋아져요 모닝 커피를
마시면서 공부할 때 기분이
좋아요 여러분도 한번 일찍 일어나
보세요 여러분들은 아침에 일찍
일어나는 것을
좋아하나요 저는 원래 아침형 인간
이에요 아침일 더욱
생산적이고 집중을 잘할 수
있어요 저녁형 인간은
아니라서 저녁에 항상 피곤하고
무기력해요 퇴근하고 집에 오면
아무것도 안 하고
싶어요 회사 다닐 때는 항상 아침
6시 전에 일어나서 운동을 하고 책을
읽었어요 하지만 당연히 늦잠 자는
것도
좋아해요 특히 동기나 의지가 크게
없으면 아침에 일찍 일어나는 것이
힘들어요 아침에
일찍
일어나려면
밤에도 일찍
자야해요 요즘 아침
다시에
일어나려고
노력하고
있어요
일어나서 공부도
조금하고 일도 조금 하려고
해요 다시에 일어나는 건
힘들지만
일어나서
생산적이게 아침을 보내면 기분이
좋아져요 모닝 커피를
마시면서 공부할 때 기분이
좋아요 여러분도 한번 일찍 일어나
보세요
[음악]
여러분들은 아침에 일찍 일어나는 것을
좋아하나요 저는 원래 아침형
인간이에요 아침에 더욱 생산적이고
집중을 잘할 수 있어요 저녁형 인간은
아니라서 저녁에 항상 피곤하고
무기력해요 퇴근하고 집에 오면
아무것도 안 하고 싶어요 회사 다닐
때는 항상 아침 6시 전에 일어나서
운 을하고 책을 읽었어요 하지만
당연히 늦잠자는 것도 좋아해요 특히
동기나 의지가 크게 없으면 아침에
일찍 일어나는 것이
힘들어요 아침에 일찍 일어나려면
밤에도 일찍 자야 해요 요즘 아침
5시에 일어나려고 노력하고 있어요
일어나서 공부도 조금하고 일도 조금
하려고 해요 5시에 일어나는 건
힘들지
일어나서 생산적이게 아침을 보내면
기분이 좋아져요 모닝 커피를 마시면서
공부할 때 기분이 좋아요 여러분도
한번 일찍 일어나
보세요 여러분들은 아침에 일찍
일어나는 것을
좋아하나요 저는 원래 아침형
인간이에요 아침에 더욱 생산적이고
집중을 잘할 수 있어요 저녁형 인간은
아니라서 저녁에 항상 피곤하고
무기력해요 퇴근하고 집에 오면
아무것도 안 하고 싶어요 회사 다닐
때는 항상 아침 6시 전에 일어나서
운동을 하고 책을 읽었어요 하지만
당연히 늦잠자는 것도 좋아해요 특히
동기나 의지가 크게 없으면 아침에
일찍 일어나는 것이
힘들어요 아침에 일찍 일어나려면
밤에도 일찍 자야 해요 요즘 아침
5시에 일어나려고 노력하고 있어요
일어나서 공부도 조금하고 일도 조금
하려고 해요 5시에 일어나는 건
힘들지만 일어나서 생산적이게 아침을
보내면 기분이 좋아져요 모닝 커피를
마시면서 공부할 때 기분이 좋아요
여러분도 한번 일찍 일어나
보세요
[음악]
l